
# Pendahuluan

## Tujuan Dokumentasi

Dokumentasi ini bertujuan untuk memberikan panduan lengkap bagi pengguna dalam menginstal, mengoperasikan, dan memelihara aplikasi menejemen pegawai . Selain itu, dokumen ini juga dirancang untuk membantu memahami struktur aplikasi sehingga proses pengembngan lebih lanjut, termasuk penamabhan fitur baru atau perbaikan sistem

## Deskripsi Aplikasi

Aplikasi Manajemen Pegawai adalah sebuah sistem berbasis web yang dirancang untuk membuat organisasi dalam mengelola data pegawai secara efisien. Aplikasi ini menyediakan fitur yang mempermudah pengguna untuk mengelola data pegawai, jabatan, akun pengguna, seta mendukung ekspor impor data. Aplikasi nini dibangun menggunakan teknologi moderen untuk memastikan performa dan keamanan.

## Fitur Utama

Fitur utama aplikasi ini:

1. **Pengolahan data pegawai**

    Menambah, Mengedit, Menghapus, Dan menampilkan data pegawai.

2. **Manajemen jabatan**

    Mengelola data jabatan yang terkait dengan pegawai

3. **Sistem login dengan hak akses pengguna**
   
    Membatasi fitur yang dapat diakses berdasarkan peran pengguna 

4. **Ekspor dan impor data**
   
    Mendukung format CSV dan Ecel untuk ekspor/impor data.

5. **Dasboard Dinamis**
   
    Menmapilakan statistik penting seperti jumlah pegawai dan jabatan

## Target Pengguna

Aplikasi ini ditujukan untuk:

1. Tim HRD: Mengelola data karyawan secara digital.
2. Tim IT: Memelihara aplikasi dan menambah fitur sesuai kebutuhan organisasi.
3. Pengembang: Mengembangkan aplikasi lebih lanjut atau melakukan intergrasi dengan sistem lain.